これでよく生きてたもんだ
こんなところを落ちて
あーまずい通信機が壊れてる
温熱装置も壊れてる
ここ落ちたら体がへし折れて即死のはずなのに
代わりにゆっくり人間がSキャンディーになるってわけか
ティモティモティモ
俺はここだ
ティモ
ミッキー
ティモティモここだよ
死んでないのか
死んでない
マジかよ
火炎宝石も無事だ
傷もついてない
降りてきてよかった
武器班もきっと喜ぶ
これ返却しとくよ
俺が持ってくよ
怒らないよな
俺が持ってく
お前はまず助かりそうにない
だろ
ロープが
短すぎてだめだ
ああそっか分かった
構わないよ
お前に何かあっちゃいけない
ああそうなんだよな
お前は明日になりゃリプリントされるしな
なあ
ミッキー なんだ 死ぬってどんな感じなんだ
お前はもう慣れてるだろうけど それでも
これで何回目だ?
お前は何番?
16?
17だ
クソ野郎
この次は18そうか
知り合えてよかった
じゃあいいしよ
明日会おう
嬉しいね
さあどうぞ
こいつはずいぶんでかいな
噛まずに飲み込んでくれるといい
ゆっくり通しすりよりその方がマシだ
多分ね
いや違うかな
俺は死ぬたびにまたプリントアウトされる
俺のデータは全部セーブされてて
体だけが新しくなるんだ
彼らが俺の記憶や人格を定期的にアップロードしてて
それを全部俺の脳に
再移植して戻すってわけなんだ
まったくイカれたテクノロジーだよほんと
こういうの先進的って言うんだろ
すごく先進的
やばいやばい
待って
ちょっと待ってよ落ち着いて深呼吸するんだ
ゆっくり息吸って
こういう人体プリンティングとか記憶移植っていうのは
正直言ってバカバカしいほど革新的だったから
倫理的な論争になったり
宗教的にもいろいろゴタゴタして
結局地球では禁止されることになって
今は宇宙だけで許されてる
俺みたいな使い捨て人間のエクスペンダブルは
だから地球の大気圏を離れてからこの星に着くまで
コキ使われ続けて次々ミッションが与えられた
技術班どうなってる?
エクストラケーブルには問題ないけど
実はなミッキー
医療班そっちから話せ
話ってなんだ
ミッキー調子はどう?
あの今めまいとか吐き気は起きてない?
え?
あ、
なんとなく少しふらつく感じがする
これから症状は悪化するぞミッキー
ひどい発熱も起きる
隠さずに言うと今君は過度の放射線にさらされてる
そのために君を船外に出したんだ
なるほど
症状を詳しく教えてもらいたいんだ
それで宇宙放射線症になるとどうなるか確認できるからな
どれだけ経つと皮膚が焼けただれ始め
その後どのくらいで目が見えなくなるか
そしてどれだけ経つと死ぬか
何より知りたいのはその三つ目だ
小学校4年の時
理科の実験で俺は
カエルにひどいことをした
これはその罰だって思ってる
ミッキー手袋を外してくれ
スペーススーツの下の状態を見たいんだ
おはよう
出血箇所から別々に採取しろいいな同時に記憶のアップロードも行うんだぞ
あなたは特別なミッキーよ
ミッキーの中であなたの寿命が一番短い
さっき聞いた10分だろ
いい知らせがある 実際は15分ずっとマシでしょ
生命保険に入ってれば今頃は大金持ちになってるけど
もちろんエクスペンダブルが生命保険に入れるわけはない
それに労災だってないし
組合も年金もない
それ聞いてきっとこう思ってるだろうね
それじゃあなんでそんなことやってんだって
それはある友達が俺にこう言ったからだ
マカロンがハンバーガーより売れるようになる日が来るって
俺は
その最低な友達を信じて
ある立派な紳士からとんでもない大金を借りたんだ
マカロンの店を開くためにくそ、
やばい
ほらほら
おとなしくしないか
返済期限まで4週間あるが
これはその前の社会科見学だ
期限までに金を返さないとどんな目に合うかよく見ておくといい
それに二人とも暇はいくらでもあるだろう
君たちのマカロンの店は潰れたから
俺はよく分かったよ身に染みて分かった
あんたが何を言いたいか本当だ
支払いは遅れてるけど必ず返す
ダリウス・ブランク
こんな奴と関わらなきゃよかった
ミスター・ブランクにとっては金などどうでもいいんだ
金はいくらでもある
このビルも彼の資産の一つだ
支払いを怠った者が死ぬところを見て
人の死をじっくりと観察するのが彼の楽しみなんだ
本当だ言いたいことは分かったよ
分かったからもうやめてくれ
今から2週間で必ず返す
2週間で返すよ
ああ カメラが…
カメラカメラ…
アアア…
彼を4日前にウランバートルで捕まえた
モンゴルでね
高そうな靴だ
肝に銘じておけ
返済期限を守らないと
地球の果てまでも追いかける
俺たちは地球の外へ過ごすことにした
何一つうまくいかなかったし
俺には養う家族もいなかった
そこで
コロニー計画に応募したら
同じ考えの人は大勢いた
誰もがこの腐った地球から逃げ出そうとしてるようだ
みんなお金に困ってんだろ
とにかく次の船に乗んなくちゃ
これがシーズン最後の船だ
地球を離れようとする人が押し寄せています
地球を改善すべきだと主張した異獣反対派の声は
分厚い壁に跳ね返され
危険を犯して他の星を目指す人々が集まっています
この人たちは応募さえすれば
宇宙に行けると思っているようです
この植民計画を率いるのは
元国会議員のケネス・マーシャル
このところの選挙では2回連続で落選
政治の世界で失敗した彼が
星の彼方で王国を築けるのでしょうか
彼には熱狂的な支持者がいます
宗教団体と企業から
バクダイな出資金を勝ち取れたのは そのおかげなのでしょうか
疑問は数多くありますが
応募者に話を聞いてみましょう
すみません あなたはマーシャルの支持者ですか
そうだ 熱烈な支持者だ
俺は彼を応援してる 唯一無二の支持者だ
これはマーシャルの公式チャンネル?
いえ イシュベントが
嘘でしょ マーシャルがこれを見てるの?
俺を選んでくれ お
願いだ 選んでくれ
他の植民団には選ばれなかったけど俺は
トイレ修理も
ケーキ作りもできる
どうか俺にチャンスをくれ一
緒に行きたい
エクスペンダブル
これに応募するわけ
本気なの
応募書類は全部読んだ
全部読むべきだった
でも仕方なかった
ちゃんとした資格は何一つ持ってなかったし
スキルだってこれといったものはなかった
その時
ティモがちゃっかり仕事をもらってるのを見た
フリッターのパイロットだ
2週間前仮免許取ったばっかりだってのに
どうやって雇われたかは知らないけど
大したもんだ
ここでは建
設工事かなんかやってるんですか
何ですって
ほら聞こえるでしょ
この音チェンソーかな
いいえ
俺は逃げたかった
その音が俺を追ってこないどこかへ
遠い宇宙の彼方へ
この書類は全部読んだ
読みました
読んだのなら
分かってるわね
これはかなり過激な仕事よ
だけど同時にきっと
楽しい
これから詳しく説明する
この時俺は匂いに気を取られてた
この女性の髪の匂いに
遠い記憶を呼び覚まされる感じがした
この下にある巨大なタンクはサイクラー
ここにスペースシップの有機廃棄物を入れる
リンゴの皮、チキンの骨、腐った卵、死体や排泄物など色々
それらが混合され、ろ過され、リサイクルされて
その一部が送り込まれるの
このプリンターに
それが人体の原料となるわけあ
なたが死んだら
20時間以内に
これが新しいあなたをプリントする
服を脱いでちょうだい
これに着替えて
彼女の話は全然聞こえなかった
その時俺は全神経を鼻に集中させてたから
本物のデジャブってやつだ
嗅覚のね
あなたのバイオデータをフルスキャンすることで
今と全く同じあなたをリプリントできるの
何回でも
このニキビは潰しましょう
でないと毎回複製される
ケツにもニキビがあるのを知られなくてよかった
こうしてボディスキャンを済ませた後
俺の記憶がアップロードされた
彼女は人格バックアップって呼んでた
これを週に一回行うことになる
記憶の連続性を保つために
以前は大人の脳をコピーするのに
冷蔵庫ぐらい大きなハードディスクが必要だったけど
今はこのレンガに保存
すごいでしょん
ここで俺は特殊な溶液を注射された
すると古い記憶が一気に蘇った あ
まりに多くの記憶
スーパーマーケットからの帰り
俺は前の席に座りたいって言った
大人だからって
車に赤いボタンがあって
それを押すと母さんは自己死した
これを頭に当てて引き金を引いて
これはエクスペンダブルになる最後のステップ
システムへの信頼を示しなさい
死ぬことに今から慣れるのよ
これがあなたの仕事
4年半の旅が始まったミッキー1として
それだけ長い間スペースシップの中にいると
楽しみは食事だけだ
警告ミッキー1
食事の割合量を7キロカロリー超過しています
初日にカフェテリアで俺はこんなことを考え始めた
なんてことしちまったんだって少しだけ
カフェテリアじゃピンが落ちても聞こえるほど完全な静寂の中で
大勢がまずい食べ物を食べてた
そこに
ケネスマーシャルと
彼の妻イルファが入ってきた
するとみんなが大喜びし始めた
イルファだよ
その時思った俺はここで何してる
そこで彼女を見たんだ
ナーシャを
ナーシャ・バリッジを見るのはその時が初めてだった
長い旅の第一日目だった
もういいそれぐらいにしてくれ
1分間歓声を上げ続けると5キロカロリーを消費する
君たちが今食べている貴重な食事の2%分だ
知っている通り我々がニフルヘイムに到着するまでは
食料の節約を最優先としなければならない
生存率をできるだけ上げるために
だからよく聞いてくれ
例を挙げると性行為だが
その度に摂取摂取ごとに
なんと100キロカロリー消費することになる
最低です最低でもな
もちろんそれは行為の持続時間と摩擦回数により異なる
だからケネスは船内での性行為の禁止を委員会に進言することに決めた
私全然構わないけど
ダーリン今その話をするべきかな
ごめんなさいあなたのためにと
いいんだそれよりこう
いう感じでいいかもっとガツンとやるか
そうよガツンとやってよし
パイオニアの同志諸君
ニフルヘイムに到着したら食料の生産を開始する
それが安定したら次には史上最大のセックス奨励運動を行うつもりだ
君たちの種を星いっぱいにまき散らすんだ
まずは生存それから反映だ そして子孫を増やすのだ
種の繁殖に励むのだ カゴチにハビコルのだ
俺たちもせっせと励んだ
愛の行為
うーん…うーん…
このぐらいかな
これじゃあ小さいからもう少しここはちょっと…
やめてよ!そんな大きくない!
ごめん
ナーシャがいなかったら この4年を40年にも感じただろう
彼女と最高の時を過ごした
最低の時にもそばにいてくれた
こんなソウルメイトと出会えたのは幸運だった
それもこの宇宙船に乗ったおかげだ
だから金貸しのダリウス・ブランクにも感謝しなきゃ
サンキューダリウス
でも俺は毎日が超大忙し
ナーシャの手助けをしてたから
ナーシャは何でもできるエリートエージェント
兵士であり警官であり消防士でもある彼女のサポートは大変だった
一体彼女がなんで俺に惚れたのか分かんない
とにかく感謝してる
でも一歩部屋を出ると船内にいるのは大抵が
クズばっかり
お前ミッキーだよな
なあ聞いていいかな
その死ぬってどんな感じなんだ
それからあのリプリントされるときは
どういう感じがする
おい教えてくれよ知りたいんだ
想像してくれこういうアホどもと何年も何年も一緒にいると
こっちの我慢も限界になる
時には模範市民のナーシャでさえこれを見兼ねて
奴らに思い知らせることもあった
船に乗ってるものは一つの大きな家族だって
俺たちはお互いに助け合い守り合う味方で
強い絆で結ばれたコミュニティだって
ねえミッキー
お
腹空いてるでしょ
半分あげる
ありがとうカイはい、あ・・・
君、シャンプー買えた?
シャンプー?
船内のシャンプーは一種類だよ。
ありがとうOK
とっても長い旅だったし、それに美しい仲間もいたでも、
ナーシャは
その中でも俺にとって唯一無二の存在だった
本当だ
そして俺は唯一無二の仕事に誇りを持っていた
チームの一員って実感があった
マッシュ!マッシュ!
ゲームがいいとこだね
早く急いで!
早くして!
わが兄弟たちよ
姉妹もよ
そして姉妹たち
我々は共に長い旅をし
4年間この船で暮らしてきた
私たちは君たちを家族のように愛している
そして今すぐ真下に待っているのは
我々のものとなる穢れのない星だ
彼どうしたんだろう
あんなに咳き込んで
風邪ひいたかなんかじゃない
少女のように無垢なバニラアイスクリーム
ライカパー味が初めて触れられる
すごく寒そうだね
あそこに最初に降りたやつは凍死するな
それでいい
ミッキー、肺いっぱいに息を吸い込め
未知のウイルスが空気中にいると思い
君の周りに漂ってるのを全部吸い込むつもりで
全てのウイルスを
君の肺の中に溜め込むんだ
それでいい
素晴らしい
未知のウイルスは本当に空気中にいた
致死性のやつ
こうして
ミッキー12、13、14、15、16が実験台になって
いろんな死に方をしたおかげで
ワクチンが完成した
俺から人類への贈り物だ
そして酸素マスクが不要になって
外で好きなだけ呼吸できるようになった
あれ見てよジェニファー
バカみたい
あの中で暮らしてるなんて
ああそうだよねずいぶん前に降臨したのに
今も機内食の即席ディナーを食べてる
だからこそ住居棟を建設しなきゃならないよな
サクマスも栽培し始めなきゃ
種をまくのだ
この地にはびこり
種の繁殖に励め
凍えそうだ
ん
あの色見て綺麗ああああああ
同時な奴だな受け身を学んだ方がいいぞ 大丈夫平気でねを出せ
受け身って
カイを見習え
転んでも完璧な受け身だ
うん 静かに
カイ
何なの
何だ今何だこれ何何!?
離れろ!早く!
今の何!?
一体何なの!?
何なんだ?
あれなんだよ!分からないけど、穴にもっといる!
何?
早く、ここから逃げよう!
来い、ミッキー!行くぞ!
行け行け!急げ急げ!
お
疲れ
様でした
最低だ
最低?
私のソースは?
違うね、そうじゃないダーリン
これを見てくれ
どうしたんだ?
凶暴だろ、ほらあー、
震えてるみたいねおい、
お前、そこにいろ、動くな
こいつらは、人の肉を欲してる
不気味だあー、
ハニー、名前をつけましょ?
クリーパーはどう?
そうね、クリーパーだ
クリーパーって何するぞ
フレストン聞いてるの
エクスペンダル
委員会の決定としてお前の食料は今後減らすことにするぞ
半分になシ
フトも2倍になった
1日14時間労働で1週間に7日だ
クリーパーのサンプルを1匹捕まえるまで
ディモディモ
これでよく生きてたもんだ
うん
死んでないのか
死ぬってどんな感じなんだ
いくら17回目とは言っても
やっぱり死ぬのは嫌だ
今回も
いつも
毎回
召し上がれ
ここはどこだ
何が起きたんだ
プリントアウトされたんじゃないのか
俺はまだ17だ
どうしてあいつは俺を食べない
俺気絶してたのに
美味しそうじゃないからか
ああそうか子供のためにとって おいたんだな
なんて優しいママだ
頼むさっさと終わらせてくれ
ほら早くガブッとやれかじりつけ
今度は俺をどこに連れてくんだ
何度もリプリントされた肉はまずいか
ああああああ
そういっ
俺は美味しいぞ
新鮮でうまい肉だ
味は保証する
ん
うーん
何もないとこに放り出すなんて
ひどいぞおい
おい
どっとまるおい!
ああっ
おいおい おい待て
レイドン 止まれ
駄目だ 止まれ
ここに入れるな
おい 止まれって
何で?
どうしたったのよ?
誰?
おい!
その岩デカすぎだぞ!見えないのか?
そんなの持ち込み許可もらってないだろ!
こんなデカいのが引っかかったらどうする?
科学班の命令だよ!私に文句言わないで!
無理してここ通って傷つけたらどうする?
俺のゲートだ!君の責任だぞ!
私の?
なんだ?
科学班の責任でしょ?
私はこれ運べって命令に従ってるだけ!
そんなの俺が知ったことか!
科学班は今会議中で定着取れないんだ!
俺は責任を負わされたくない!
ここは俺のゲートだ
君のゲートじゃない
勝手なことするな
こんなボロいゲートなんだったのよ
生意気なこと言うんじゃない
たまには女と寝な
うるせえな
おうなんだよミッキー
こんなところで何してる
おい今何時だ
3時半か
そんなはずはない
俺はいつ
いつここ出てった
そのまま真っ直ぐ
そのままだ
明日だ
メインのスイッチをオフにしろ
スイッチだ
おい待て待て待て
これが変なのか
どうぞどいてくれ
お待ちかねの時間だ
ケレス・マーシャクとディナーをする夢のようなチャンス
お前なんだ
なんで死んでない?
ああ、なんてことだ。
やめてくれよ。
お前、
18だな。
今日プリントアウト?
一体どうなってんだよ。
ティモの話じゃお前は今頃クリーパーのクソになってるはずだぞ。
あいつそんな言い方を。
ああ、大変なことになったぞ。
大変って?
俺たちはマルティプル。
お前を殺す
俺を
お前が自殺しろよ
どっちかが死ななきゃ
俺はまだ
プリントアウトされてたった2時間だ
ほとんど生きてない
でも俺は死んでない
だからお前はサイクラーに戻れ
マルティプルのことをどこから説明すればいいかな
人類は人体プリンティングというテクノロジーを用いる
法的および倫理的な準備ができています
お聞きしますが
このテクノロジーが絶対に悪用されないと
保証できる人はいらっしゃいますか
この問いに答えられる科学者は一人もいなかった
一番の問題はこの人体プリンティングの開発者の一人が
サイコパスだったって判明したことだ
それがアラン・マニコバ
ホームレスをターゲットにした残忍な殺人事件が立て続けに起きてて
事件の唯一の目撃者はアラン・マニコバが間違いなく犯人だって証言した
警察もマニコバが犯人だって考えたけど
彼には確かなアリバイがあった
事件が起きた時刻に彼は子供の科学イベントにいたんだ
警察はからくりを見破った
家に踏み込むとき
二通の礼状と二組の手錠を用意して
彼を逮捕した
いや正確には彼らを逮捕した
マニコバの本体はどっちだ
お前かお
前か
そう二人いたんだだ
殺す役とアリバイを作る役
マニコバは会社に黙ってもう一人 の自分をプリントしてた
ここで問題になったのは二人が 共犯者なのかそれともどちらか
が命令したのかだ 二人はそれぞれが犯罪を犯した
のかそれとも犯人は一人ってこと になるのか
刑務所での食事は半分ずつかそれぞれ 一食ずつか
警察も法律の専門家も哲学者も
答えに迷った
マニコバ1とマニコバ2が警察で交流されている間に
またもやホームレスが斬殺された
驚くなかれ
マニコバ3だ
マルティプルって言葉を使い出したのは
安っぽいゴシップ誌の記者か
どっかの教授だったか
とにかくその呼び方が定着した
マルティプルって言葉に人は恐怖と軽蔑を感じるようになった
マルティプルはおぞましい存在です
自然の秩序に背いている
一つの魂が宿るのは一つの肉体
そうです一つの魂に一つの肉体
神は一対一の結合のみを祝福されます
しかしマーシャル元議員はこのように考えたのです
このままではもったいない
これほど先進的なテクノロジーを実用化する道を探るべきだと
私は嬉しく思っています
この委員会に招待されて
召喚したんですマーシャルソン
そうでしたねいずれにせよ
この機会に発言させていただきたい
植民団の司令官として
人体プリンティングは罪であり
マルティプルは悪魔の行い
しかしながら私は考えたのです
どうすればこの背徳的行いを経済のために利用できるか
そこで提案です
人体プリンティングを地球から離れたところで
厳しい監視下において
一つのコロニーにつき一人までという制限を設けて試すこと
その名称はエクスペンダブルとする
万が一マルティプルが発生した場合
規則に反した者を一人残らず抹殺します
その精神も肉体も完全に抹消する
それが公益を守ることだと信じています
ニフルヘイム植民団はマルティプルを見つけ次第
逮捕し処刑しこの世から永遠に決まるものとします
頭が
こいつは一体何なんだよ
ナーシャからは聞いてた
ミッキーの中でも3は泣き虫でしつこくて
5は優柔不断で8はすごくうざくてバカなやつだったとか
それでもみんな精神は正常だった
こいつはイカれてるけど
自分がマルティプルなのは怖いはずだ
だから抹殺されないように
俺をサイクラーに捨てる気だ
どっちかが消えなきゃならない
俺が消えるのはごめんだ
分け合おう
半分ずつに
半分半分何
半分ずつ分ける食べ物を
仕事も交代でやろう
で死ぬのも変わりばんか
お前は18だから
偶数の方やってくれ
俺は19とか21とかをやるああ、
キスの方を
死ぬのが怖いのか
そんなとこだ
何度も死んだだろう
何が怖いんだよ
これまでは死んだとしても
すぐにまた生まれてきた
そうだろ
自分が生き続けるって感じだった
でも今度はああ、
死んだな俺は
それで終わりだ
じゃあ、それっきり、生き続けるのはお前だ。
わかるか?
お前が嫌いだ。
お前は卑屈なクズだ。
でも、俺はお前…
お前とは違う。
お前のようには生きない。
殺してやる
何やったんだよお前
怪しまれるだろ
カメラはないんだマスクなんか取れバーガー 素人な俺が初めてか違うよ
純粋なんだよ
これは 純度100パーのオキシゾフォル
激レアだぞ 火炎放射器一つから2カプセルしか取れない
そうやるんじゃない
開けるんだ
あいつを殺しちまおうか
なんだって
驚くことはないだろう
俺とお前の記憶は同じだ
あいつのせいで
俺たちの名義で借りた金を失った
ダリウス・ブランクの帳簿には
俺たちの名前が載ってる
まず事実を確認しなきゃ
楽しんでこい
殺そう
正気なのか
あいつはたった一人の友達なんだぞ友達?
同じ施設で育っただけだお、
お、待て待て
はっ
ティモー
ミッキー、なんで
儲かってるみたいだな
何の話だよ
また客が来たぞ
何
てもっ
おい 気は確かか?
ここ出たらお前殺してやる!
どういうつもりだ!
もっと手伸ばせ!このバカ!
は?
やっえいっえいっえいっ
よし
OK
頼む
ミッキー
助けろよ
空なんだ
真っ赤だ熱そうだぞ
何する気だ
お前に死んでもらうんだよ
クソ野郎が
何
よせよ
やめろ
おっミッキーか
おいどうしたんだ
ミッキー何してるの
ティモが足滑らせて落ちてね
でも大丈夫だ
薬売り続けたいなら何にも言うなよ
何があった?
大丈夫か?
その手はどうした?
ゴミ捨てる時
つまずいて穴に落ちた
ミッキーがいなきゃ
今頃サイクラーの中だ
ねえ
大丈夫?
寝てなきゃダメよ
プリントされた直後でしょ
そうだったな
噂聞いたか?
噂?
薄めてないオキシソフォルの三つ葉犬がいるらしい
そんな馬鹿なことするやついるのか
お前だから言うけど
寝る前リラックスしたくてたまにやるならわかる
だが純粋なオキシは一線を越えてる
ああそうだよ当然だ
まずい
ナーシャミッキーを頼むここは俺がやる
ええありがとう明日ね
ねえ今日の気分はB6
B6?
そう
空飛ぶなーしゃか
それじゃあここで飛ばせてやるどうしたの
いつもと違うB6x
あれは俺たちの大だ
ミッキーふっ
いやー兄弟
君の部屋に行こうとしたところだ元気そうだな
よしこっちに
ここに立って肩を組んでくれ
よしいいぞああ笑ってくれミッキー
これ持ってそうだちょっとそこで待っててくれ
いいぞサンキュー
オッケー
よーしアクション
コングラチュレーション今
月のラッキーな当選者
プライベートディナーに招待されるという幸運に恵まれ
カメラを見て
唯一無二のケネスマーシャルと食事できるのは
カメラを
ミッキーだ
よしニッコリと
笑えよよし素晴らしい
オッケーカット
今からマーシャルの部屋急ごう
君のためにご馳走が用意されてる
まさに神の祝福だミッキー
待って部
屋に戻んなきゃ
たらふく食えるぞミッキー
今頃あのイカれた野郎は
俺の大事なナーシャの上に
よだれを垂らしてるだろ
最悪だ
ディナーのステーキを思い浮かべて
よだれ出してる俺はもっと最悪
こんなの間違ってる
嬉しいわ美味しそうに食べてる
ソースはどう
美味しいごめんなさいどうぞ食べて
ところでミッキー聞いてくれ
例の件が起きた時のことだが
ジェニファー
そうだジェニファーだ
ジェニファー・チルトンわかってるって
愛すべきジェニファー・チルトンを失った時
私は少しばかり腹を立てて
ひどく意地悪なことを言ったかもしれない
今さら遅いとは思うが
君に謝りたいんだ
この人っていつもそうなの
本当はとても優しいのに急に凶暴になる
ダーリン、負けやらないとす
まなかった
君はまだプリントアウトされたばかりだ
ゆっくり食べてくれ
それに今もう一人スペシャルゲストが来た
やあかい
遅くなりました
とても綺麗だよどうも
さあそこに
よく来たわ座って
もう大丈夫かな精神的に
はい大丈夫です
ありがとう
それならよかった
ジェニファーのことは本当に残念
あなたは彼女ととても仲良し
私親友だったのに落ち込まないのは心が強い
どうも奥様
君を招待したのは慰めるためだけではない
君に目をつけていたんだかい
私にですか
それはなぜです
我々の同類だから
優れた遺伝子を持っており
私が思い描くコロニーにとって最適の人材だ
嬉しいです
だからこそ教団は
というか会社は
私をこの植民団のリーダーに選んだ
地球はダメな連中ばかりで救いがたい
だが君は特別な存在であり
私は無垢で純粋な星に
優れた人々の世界を作ろうと思っている
君は私たちのような人間でね
そうよそれが彼の構想なの
素晴らしい感性
素晴らしいだろ
そこで話がある
健康な体を持ったあなたはこの植民団に参加した
他の星では人工樹勢の胎児にマイクロチップを植え付けるようなことをしてるから
そっちは選ばなかったのね
ニフルヘイムでの自然分娩プログラムにとって君は完璧な候補者だ
マーシャルさん
私はただの子宮ですか
違う全然違ういや、
そんなじゃないわ、カイ。
この人は女性を道具だと思ったりしてない。
今彼が言いたかったことは、交渉の目標があるってことなの?
彼の唯一の夢はここを純粋な人間だけの星にすることなの。
ここで本物の作物と本物の肉を摂取する。
そしてディナーでは繊細な味のソースをかけて。
おー、ソースこそまさしく文化のリトマス試験紙よ。
焦げた肉を食べるのは野蛮人。
そのソース味見してみて、カイ。
私が作ったのいただきます
ですがその前に
ジェニファーの思い出のために一言
お祈りを
ああそうだなジェニファー
あなたと4年前に
カフェテリアで初めて会った時
あなたは
主よ
ジェニファー・チルトンの唯一無二の魂は
素晴らしき友人会から奪われてしまった
主よジ
ェニファー・チルトン主よ
主よ
我らの神
あなたの御恵み
称え歌う
全能の神に感謝だ
行こう約束の地へ
光あふれ輝く
あなたの王国
ハレルヤ ハレルヤ
選ばれしわる
医療班お許
しください見苦しいことに
彼が食べた人工肉は
実験段階の成長ホルモンを使ったもので
そのためまだリスクがありました
申し訳ございません
それでは腹がはち切れるほど
食べたせいではないというのか
違います
彼の首に出ている赤い発疹は成長ホルモンの副作用です
誠にお恥ずかしい
この責任は私にあります
今ここで辞任させていただきます
やせやせその必要はない
人工肉はひどく質が悪い
失敗があるからこそ完璧を目指して質を向上させられるいいな
アーカディ
私を見習い失敗に負けるなと思え
わかりました感謝します
司令官
彼を機内職の実験台にしたってことですか
機内職だって
若い連中はそう呼んでるのか
失礼
そんなに苦しいの
これは罰なんです
何俺に対する罰です
ナーシャのところに行かず ここに来た
ドロシー パープルジョー
現在開発中の特殊な鎮痛薬です
パープルジョーか
負傷者の応急処置薬だな
はいミッキーはこんなに苦しんでいるので
その薬をテストするいいチャンスです
どうよろしいのはいそれでは
頼むぞバープルジョー
いいぞよし
彼には触らないで
ミッキー私が見えるか
ミッキー
ミ
ッキー
ここに戻って座れ
大変だ
ああこれどうする
すみません鎮痛薬は効きませんでした
撮影しないでくれプレスト
ダロンカメラを止めて
こうした方が人道的だ
確かに人道的です
ダメダメダメダメ
何する気よ
中途に穴が開くでしょ
じゃあ横から打とう
血が出るじゃないの
これは別社のタブレーズさんなのよ
犯人落ち着くんだ
さあ打って
一体何言ってるんですか
これはディナーだったはずそうでしょ
彼はゲストなんです
エージェント会キャッツ
急にどうしたんだね
こいつはプリントされた肉に過ぎないんだ
エクスペンダブルだ
自ら契約した
そうです
これも我々の保守のためだ
すみませんでした
司令官
お願いですから撃たないで
まあ大丈夫です
そうは思えない
まだひどく苦しいように見える
当然です
本当に大丈夫か
ティナー
ごちそうさまでした
私の部屋はそこ
シャワー浴びて休んでって
心配いらない
もう歩けるから
早く部屋に戻らなきゃ
出ないとナーシャが
ダメよ私の部屋に来て
ほら 服乾いた
胃が痛い時はいつもこれ飲むの
地球から持ってきた
貴重なのよ
だから取ってあるの
でも飲ませてあげる
ありがとう座って
ねえミッキー
こんなこと聞きたくない
でも一度だけ質問させて
悪いと思うけど
どんな感じなの?
死ぬって
ジェニファーが死んだから
そう
目が合ったの
最後の瞬間に
何感じたのかな
氷が崩れ落ちてきた時
どうしても考えちゃうの
いつも俺が
感じてるのとは違ったと思う
俺はしょっちゅう死ぬから
あなたは死んでもまた目が覚める
それを知ってて死ぬ
いや
それでもいつも怖い
最悪なんだ
死ぬのは
嫌になる
何度体験したって
怖くなる
今でも
いつも毎回だ
でもここにいる
ジェニファーはいない
宇宙を
果てまで探したって
彼女はいない
プリントされたように見えない
あなたは普通の人間
ナーシャは許してくれる
俺もう行かなきゃ
ナーシャ
許してくれ
君が今セックスしてる男は
俺じゃない
あのクソ野郎め
よくもナーシャに触ったな
いつかこうなると思ってた
待って待って待って並んで
並んで立って
待ってこれ脱いで
これを同じか見たいの
ああすごい
ナー
シャなんで笑ってられるんだ
これはマルティプル違反だぞ
俺は殺されるやめてよ
こんなチャンスめったにない
考えてみて
あなたも嬉しいでしょ
私が二人いたら
こっちはマイルドミッキー
でこっちは
アバネロミッキー
これめちゃくちゃ興奮する
本当に全然違う
どうしたんだ
君もいつもと全然違うぞ
マジかよ
こいつとオキシソフォルやったな
ほんのちょっとやっただけだ
水でかなり薄めたし
お前もやる?
そうだよリラックスして
カッカしないでよ
ナーシャこ
いつはさっきこの部屋で俺を殺そうとしたんだぞ
ほら血が出たんだ
お前だって同じこと考えてただろ
後ろから忍び寄ってきたくせに
ねえねえねえ黙って黙って
座ってよ
いいよく聞いて
今後は
私が二人を食べさせるから
喧嘩しちゃだめ
どうするかは話し合ったんでしょ
食料も仕事も半々
交代で死ぬ
偶数と奇数
最高じゃない
話はついた
これからは仲良く
分かった?
彼女と二人にしてくれ
なんでだどうかしたかくそ、
じゃあ俺が出てくよああ、
お前赤ん坊だな
こいつにはオキシゾフォルが必要だ
リラックスしてよ
ドアの音
あ
まっせ
カイリン
待て 話そう
何話すのあ
なたの私生活に興味ない
そうなの よかった
じゃあそれなら何急いでるの
私はたった今マルチプル違反を目撃した
それを報告する義務がある
じゃあ聞くけど
いつからミッキーの部屋に来てたの?
今回が初めてでしょ
カイト何があったんだ
なんでカイが来たやばいな
どうしたらいいんだ
彼女はマーシャルに報告するぞ
そうだろ
落ち着けって
ナーシャがうまくやる
彼女はどんな相手でも必ず説得できる
すごいよな
それにこのバカは番組に出演中で忙しい
このクズ野郎は目立つことだけ考えてる
ディナーじゃ何が出たんだ
うまかったか
本当に知りたいのか
ディナーで何があったか
それじゃあ
胸に17ってあるのがセブンティーン
私の部屋に来たミッキーってこと?
うん
それであなたが
おさわりしてたのが
エイティーンってわけ?
そう
わかった
あったじゃあ私がセブンティーンをもらう
何
2人いるから分けるの
はいっ
それじゃこういうことか
お前が床の上にクソ漏らしてたのに
あいつはそんなざまのお前の首に
ぶっ刺したってのか
注射器を
そういうことか
いやクソ漏らしたわけじゃない
少しゲロ吐いただけ
そういうことじゃない
隙見つけてミッキーを誘惑してたのは知ってるんだよ
前からケツに蹴り入れてやりたいと思ってた
ナーシャあなたのために言ってるのよ
ミッキーはセブンティーンは
二股かけるとこだったの
意味わかる?
私の方に来ようとして
ほんと あと少しで
くたまたって何?
黙りなさいよ!
ミッキーはクッキーみたいに半分に分けられない
あの二人は両方ともミッキー
両方私のミッキー
マーシャルにそんなことされてお前は?
やり返したんだろうな
どうだ!
なんて言ったんだ
ごちそうさまって
ディナーのお礼を言ったよ
なんて言った?
ごちそうさまって
お礼を何に対してのお礼だよお前は
銃突きつけられて
頭を吹っ飛ばされかけたってのに
どうしようもない
クズだな
最低の負け犬だ
確かに
俺は負け犬だと思う
何
お前は本当に
負け犬だってのか
そうなのか
お前のせいじゃない
あのクセ野郎を殺そう
なんなんだよすぐに殺すって
あいつもこいつもみんな殺すつもりか
嫌ならお前はここでテレビ見てろ
待て待ておい
交渉なんかできるわけないよ
そんな態度じゃ
それにあなた
オキシツホールやってる
ミッキー
あいつ銃持ってる
あいつ止めないと
何
どこに行ったの
なぜだなぜだなぜ
マーシャル司令官はこの美しい岩を切断するのか
ううう
うううううう
美しいツヤツヤでセクシーで優雅だ優雅です
これに名前を刻もうと思う
私の名と
君の名を
君の名も
君の名もだ美しいイルカ
君たちはほぼ全員が歴史に名を残し
記憶されることになるだろう
ニフルヘイムを築き上げた誇り高き第一世代として
その記念碑となるブラックダイヤモンドは
美しく純粋に輝いている
この岩はニフルヘイムのシンボリックなモニュメントとなるのだ
ニフルヘイムは唯一無二の純粋なコロニー
ワンランドオンリー ニフルヘイム
ここを隔離するんだ
落ち着かないか!何やってる!
殺気するんだ!
ステージ1を開示しろ!
エージェントたち!
防護服を着るんだ!
アーカディ!
はい!グツグツするな!わかりました!
捕まえろ!
生け捕りにするんだ!
早く早く!
ここだ!ここにいる!
さあ、お前ら捕まえろ!よし!
どうした?
捕め!捕め!捕め!
捕め!捕め!
捕めって!捕めよ!何やってるの!おい!
おい!
レクシュペンダル!
お前は盆国なんかいない!
誰を捕まえるんだ!
早く捕まえろバンドケビー
捕まえろ
ミッキー
もう一人のミッキーは
死なないよ
ミッキー消えろ
声に入れろ早く
捕まえたぞ捕まえた
そいつも死ね
ミッキーやめて
マルティプル
撃たないで
私が押さえてる
そうだ落ち着け
落ち着くんだ
事態は収集した
その忌々しいマルティプルが
台無しにした
我々の大事な信号で
このぜ!捨ててください!
一斉に撃て!
私を殺菌しろ!
逮捕するんだ マルティプルども
マーシャルの背後のクリーパーを狙ったと言って
でないとあなたは抹殺される
そんなの無駄だね
あいつが俺たちを生かしとくと思うか
自らの手で撃つかも
こいつイカれてる
人の言葉を聞かない
これまでの誰よりイカれたミッキーだ
お手上げだよ
おかげで俺も終わりだ
俺のせいか
元はといえばお前が死なないでママのところに戻ってきたのが悪い
それは俺のせいじゃないクリーパーのせいだ
クリーパー?
そうだよクリーパーが
俺のこと食ってればこうはならなかった
でも俺を放り出したから
マルキプルになっちまった
放り出したの?
そうだ
俺を
押したり転がしたりして
あげくに雪の上にしてたんだ
見た目がまずそうだったか
臭かったか
わかんないけど
ソースか何かつければ
待って
命を救われたわけね
考えてみて
死ぬはずだったあなたを
クリーパーが救ったのよ
ああそう言われてみるとあの時
見送られた感じだった
お礼を言うべきだったな
そうだよ
食べる気はなかったのよ
でしょ
すごいじゃない
報告しなくちゃ
人間を救ったって
そうだよ
みんなに知らせよう
俺を救った
はしごはどこにある
はしごを持ってくるはずだろ
知らないよ
ほら
手伝うよ
よせよせよせ
自分で降りる
自分で降りるからそこ遠いっても
広いよ
おいティモ
ここで何してる
本当にマルティプルなんだな
でもお前が
アホ面の方が俺の手をこんなにした
だろあらま
ほら食えよ
腹減ってるだろ
来てくれると思ってた
何する気
あれは何
実はな
相談がある
映像撮影して
大至急地球に送りたい
地球に?
そうだ
送り先は
ダリウス・ブランク
ダリウス・ブランクって誰?
これが
今日届いたんだ
手書きのメモ
綺麗な字だ
ダリウス・ブランクの手下から
そうだあいつの手下だよ
ちくしょうあいつの手下からだ
考えてみりゃ当然だよな
当然だよ金貸しが大勢いる中で
あいつだけが自分の手下を使って
はるばる追っかけてくる
このニフルヘイムまで
俺たちがいるここまで
ウランバートルより100万マイルも遠いってのによ
わかるかよ
お前が端下金をいくらかき集めようとも無駄なことだ
その金を地球へ送る銀河間送金料だけで
借金の額の
半分以上もかかる
それが誰かわからない
誰だかわからないんだよ
気がおかしくなりそうだ
代わりにビジュアルアートを送れ
死を細部まで刻明に記録した映像ファイルを
裏を読め
最低でも13の断片に切り刻めだとさ
切り刻め?
見たかよこれどういうこと?
おい!
クローズアップを撮るんだよ
クローズアップを撮るための32Kカメラだぞ
それでここからミスター・ブランクのために撮れ分かったか?
すまないなミッキー
それ読めば分かるだろう
書いてある通り
映像撮って彼に送れば俺は助かる
送らないとあ
いつの手下がやってきて
俺のことを必ず殺す
こうするしかないんだ
そうだろ
俺は死んだらそれで終わりだ
でもお前ならまたプリントアウトされる
頼むよ
ミッキー
友達だろ
一度だけ友達の頼みを聞いてくれ
俺たちは兄弟同然じゃないか
すまない
許してくれ
本当にすまない
なんてことだ
やっぱり殺しとけばよかった
今回だけ俺の頼みを聞いてくれ
お願いだ謝るから
泣くんじゃないよこのクズ!
お前イラつくんだよ!
じゃんけんしてくれ
負けた方を撮影するから
ダメか?
それじゃ、こっちをやれ
彼?
そいつだ
それは意外だな、あっちかと
気が弱い方が簡単だ、
ほらオッケー
最低の卑怯者だねティモ
こんなことやって助かったらそれで終わりだと思う
私が仕返しすると思わないの
おいおい騒ぐことじゃないだろ
代わりに俺をやれよ
縛っとけ
何?
俺のこと切り刻めよ
そいつ見ろテ
ーザー銃で撃たれただけで
電気うなぎとファックしたみたいなざまだ
俺なら体をバラバラにされて
細切れミッキーになっても
新鮮な刺身みたいに生きがいいぞ
それがいいだろう
ダリウスも喜ぶ
ただ助けが必要だ
助けって?
あん
少しもらいたいんだけどな
オキシゾフォルは
少しならある
薄めてないやつだ
今
薄めてないオキシゾフォルが欲しいって
言ってみればこれは
死刑になる直前に
最後のタバコを
一服ってやつだ
友達のためだいいだろう
お前のをやれ
やれよ
次
回はただで分けてやるから
これ高いんだぞ
カキラ
ナーシャ
よし
やるんだ
ナーシャ何してる
一体どうしたんだ
ナーシャあ
そこにいろ
俺にはちょっとショックだった
ナーシャは本気でティモの首をチェーンソーで切断しようとしたんだから
だけどよく考えてみるとそれはとっても感動的だった
俺のためにそこまで切れてくれるのはナーシャだけだ
それにこれが初めてじゃなかった
どうした何か用かな
ナーシャいいって
そこに入る私そこに入るからこれ脱いで
彼一人であそこに入れるなって
お姉さん、お姉さん
どうだろうか、感じていない
そんなこと言うなら、警備によるぞ
私が警備員、もう一度よくって
やった、3、3、
3赤いバージョン3.
0苦労したかい、あんた
大丈夫よ
ナーシャ
彼女だけがいつもそばにいてくれた
いつも愛してくれた
どの俺も
あいつさえも
俺にさえ理解できない奴なのに
あれは何ああ、よくわからないんだ。
一晩中輪になって回ってる。
どんどん増えてるんだ。
何してるの?
わからない。
やつらは硬い氷や岩も砕ける。
船に入ってきたらと思うと恐ろしいよ。
捕まって袋さえも破れなかったのよ。
聞いたか?
昨日捕まえたやつの鳴き声だ。
行け、行け。
え?
あの小さいの?
そうだ。
あれが泣いたり叫んだりしてる。
すると、群れが集まり始めた。
おい。
なあミッキー 止まるな
あれだよ あれが俺よ
歩け
まあいい
やあ 元気かい
失礼
急げ
すまない 通るぞ
おい なぜあんな場所を作戦室にしたんだ
そうね 俺は何も聞いてない
イルファが騒いでるんだ
クリーパーを持ってこいって
ドラッシー クリーパーの重要な情報があるの
ミッキーから科学班チーフに報告しないと
ああ あれね
やっぱりねそう思った
見たのよ
昨日カフェテリアであなたがあの子に向かって
これやったの
見てたのか
でも意味は分かんない
じゃあ真似しただけ
いや元々は
今は忙しいから話は後で
彼らの鳴き声を録音して
パターンを分析してみる
はレベル3の緊急事態と判断し投票の結果36対21でマンショル司令官に全指揮権が与えられました
ありがとう
素晴らしいわまさに珍味と呼べる食材よ
これでソースの全く新しい世界が開ける
本当に最高のわ
なんて言えばいいか
チャンスでしょ奥様こんなチャンスを得られるとはびっくり そうよこれこそびっくりチャンスねー
うわぁ
神様からの授かりものよ
これに有害な病原体はないわね ありませんご安心を
どっちのボケがミッキーエイティーンだ
頭を押さえろ
薄汚いマルティプルもこれで区別がつく
ああそうねこれで安心だわ
いやでも焦げた肉
この程度じゃ済まない
この二人はサイクラーでこんがり焼かれる
ひどい握手がするぞ
ミッキー
本当にすまない
そこの二人
これにお前らの記憶が入ってる
今からお前らの存在を消去してやるからな
完全に終わることの恐ろしさを思い知るがいい
もう二度とリプリントされない
そう考えながらお前らは死ぬんだ
永遠の死だ
記憶は消えた
肉体はどっちが先かな
二人だと二度楽しめる
おぞましい
マーシャル司令官
発言しても
どちらが先に死ぬにしても現時点で
ミッキーがこうして二人いるのは
彼らのせいではありません
またその一人が
あなたに銃を向けたのも
実際にはあ
なたを守ろうとしたんです
あなたの背後から
2匹目のクリーパーが出てきたのに気づきそれを狙った
それにエクスペンダブルはまあ十分
そうやってバカどもをかばうより
自分の身を心配しろ
オキシゾフォルの不法所持
マルティプル違反の因徳
失望したよ
チェンソーを使っての殺人ミス
君の在場は派手だなバリッジ君
うーん戦争の雲が迫っているぞ
あの害虫の群れを見ろ
これは人類が団結すべき危機的状況だ
クズクズせずに社会のクズを始末しろ
戦場の司令官らしいお言葉です
とても頼もしい
よろしければ今のをぜひ名言リストに加えたいのですが
気に入ったか?
はいもっと言おうか?
ぜひこれを戦争だと言っていますが
私が気づいたことを二つ指摘しても
聞こうじゃないか
一つ目は
戦争には膨大なエネルギーとカロリーが必要なこと
今は移住したてで生存が優先される時です
労力の浪費は避けるべきでしょう
二つ目はクリーパーを敵だとみなしていますが
彼らが戦おうとしているのかはわからない
何時間もここの周りを回っているだけです
何を言うエージェントバリッジ
君はこれまでにマーシャルカップで5回も優勝し
月間最優秀エージェントも受賞したした
白い霧が怖がっているのか
あのエリアもしども落ちぶれたものだなぁ
奴らが戦隊に穴を開けて襲ってきたらどうするんだ
グロテスクな下等生物グロテスクだろうと彼らはこの星の先住者です それに彼らは人間を救いました人間を食べもせず
遅いのせず誰のことを救ったんだ ああ
俺です 俺を救ってくれました
はっはっは
それは食べないだろうよまずいからだ
お前はリサイクルされた人工肉だもう何度も何度も何度も機械に放り込まれては吐き出されの虫たちもバカじゃないみたいねちゃんと見分けてるのよ何がクズか
きっと認識能力があるに違いない
4年半もの間クソ宇宙を旅してきたのは
この忌々しいエイリアンどもの泣き声を聞きためか
どういうことなんだおい誰か説明してみろ
どうなんだどういうことかって
それはこっちの方が聞きたいよ
クソみたいな顔しやがって
自分の顔見てから言いな
クソ最低なアホ野郎が
彼らがエイリアン?
エイリアンは私たちだよバカ
彼らは先にいた
それにミッキーはミ
ッキーはミッキーバーンズって人間なんだ
その意味があんたにわかる?
彼らもミッキーも前は
自分らしく生きてたのに
あんたがめちゃくちゃにした
なのにあんたは誰が生きて死ぬかを決めるのは
自分だと思ってる
クソ野郎!
そんな馬鹿な奴が選挙に落ちるのは当然だよ!
やめて!ダメダメやめて!
何してんの!あんた正気!?
その子を傷つけるなんて!
亀何それ落ちるぞ321
やっと黙ってくれたよ
この一連の行為は明らかな虐待だ
撮影開始
32Kカメラで
全部撮影するんだぞ
もっと仲間が必要だ
司令官完全
抹殺作戦を開始する時が来たようです
これだけ集まればもう十分でしょう
この星の虫どもをガスで皆殺しにするんだ
その顔はなんだ
また失敗するのが怖いか
いえ違います司令官
アーカディ3.0は何度もテストしました
究極の神経ガスとしての効力は実証済みです
今回は確かな自信があります
成功しなきゃ困るぞアーカディ
私は祈ってる
待ちかねた日です司令官
コロニーの危険生物を根絶した日として
歴史に残ることでしょう
フリッターに乗って出て行ってみては
ガス散布の時にかええ
私が引き金を
そうです司令官
あなたが自ら現場に出て作戦を指揮している姿を
撮影すれば歴史的映像です
地球にいる教団のメンバーもえ
喜びます
ああそうだ会社がな
それではこれより完全抹殺作戦を開始するぞ
兄ちょっと聞いてくれる何かね
名案があるの
喜ぶがいい
妻がお前たちのためにいいものを用意したぞ
私がこの2つのボタンを同時に押すとどうなる
同時に押すと2人同時に爆発
リモコンの範囲外に出ても自動的に爆発します
聞いたか逃げようなんて気を起こすなよ
出てく時それぞれにナイフを渡すから
それでクリーパーの尻尾を切ってきて
先に尻尾を100本持ち帰った方が勝ち
勝者は助かる
でも負けた方はこうよ
うーんポンポン
ポン
我々はここでスコアをつける
お前たちの任務は
奴らに大きな悲鳴を上げさせ
残りの仲間を全部おびき出すことだ
これが一石二鳥ってやつだなハニー
そうよ尻尾が100本ならソースの材料2年分になる
せいぜい頑張るんだな
下手に動くとミンチになるぞ
分かってる
これはみんな罰なんだ
罰って?
俺たちがこうなったのは
は バツだってことだよ
5歳の時にボタンを押したパーツ
その話か あ
の事故の原因は車に欠陥があったことだ
さあどうかな
ボタンを押したからってわけじゃない
おふくろの運転のせいでもない
何度言ったらわかる
悪いけどミッキー
ミッキーたち早く行ってくれないか
もう少しこれ下ろしてくれ
今下ろせないんだ悪いな
飛び降りてくれ
ミッキー
待って
待ってって
未完成だけどクリーパーと話せるかも行くんだ
これがあの翻訳機ってやつそうよ大丈夫
司令官は二人とも殺したりはしない来いって
来いよほらそれから来い私
とにかく
この装置使って
やることがある
そうだろ
俺を救ってくれた
今度は俺が救う
あいつら何やってるのよ
新鮮な尻尾が何十本もあるのに目もくれないでどうかしてる
ねえハニー
そのボタン今押しちゃおうか
ゆっくり見ようじゃないか
そのうち尻尾を切り始めるだろ
自分が生き残ろうと思ってね
おー
俺だ待って
みんな逃げるんだ
ここにいたら危ない
洞窟に戻るんだ
君たちの洞窟に戻るんだ
出ないと
君たちみんな死ぬ
何通じたか
俺はそのこの前
助けてもらったから
あの言
いたかったんだ
お礼を
俺覚えてるよね
ミッキー
なんで名前知ってる
秘密そう
使えます。
特殊な短波信号ですから大丈夫です
あそこにいるでかいのが、
あの群れの女王鉢か?
うーん、まるでクソまみれのクロワッサンって感じ
正式な最終報告書はまだ出来上がっていませんが
群れはあのママクリーパーの周りをぐるぐる回っているものと思われます
あれがあなたと同じボスよ
なんだって
ここから逃げるんだ
彼らは君たちを死のガスで殺す
そのガスはアーカディ3.
0俺もそれ食らったけど
あれマジでめちゃくちゃ苦しい
ガスが何かわかる?
ガス
それは
こうなる
わかる?
余計な心配をするな
バカモノ
余計な心配だって
そっちはどうなんだ
こいつを救ったじゃないか
殺せばよかったと違う
違うよ俺
俺たち感謝してる
本当だではなぜだ
なぜ殺したルコを
ルコ
小さなルコ
お前の仲間が 玉を浴びせた
血まみれだ
そっか あ
れか
あれがルコか
お前を助けたのに
お前らは殺した ルコを
今船にいる赤ん坊は
何て名だ
ゾコ
ゾコもまた殺すのか
もしもゾコが死んだら
どうなるんだ
死ぬ
全員
人間が全員
絶滅だ簡単だ
ああああああ
眼球が破裂する
脳が破裂する
全員
ナージャー!
ナーシャー!
俺の口を見ろ!
どうしたんだ?
あいつどうした?
何か言ってるぞ
あのバカ何言ってる?
シュアではありませんシー・
スリー!
シー・スリー!
シー…
3?
C3?
C3って何?
ベルリを運ぶ
子供を運べ
子
供を飼いでないと
死ぬハ
ニーどういうこと?
なぜ負け犬2人が虫のボスと話してるの?
人類の代表になって交渉してるつもりかしら
あなたが出ていくべきです
これは歴史的な瞬間なのですから
つまり
二人のボスが相まみえるわけか
吹き荒れる吹雪の中で
運命の瞬間だ
出て行っていただければ
私が正規の名場面に仕立てます
ミフルヘイム植民計画の決定的瞬間として
ウェイブや
青梅に浮かぶわ
その姿が礼拝堂の天井画や壁画になる
その通りです奥様
そして最後の仕上げとして
ガスを散布する前に彼らに向けたメッセージを
メッセージ?
それがなければこれは安っぽい見せ物となり
ただの害虫退治に終わってしまうでしょう
奴らはおぞましく薄汚く邪悪な虫どもです
しかし最後の瞬間にあなたから慈悲の言葉をかけるのです
情け深い司祭が死にゆく者へお別れを言うように
カメラクルーを揃え武装隊にも準備をさせろわかりました
エルファ君にここを任せるしばしの別れだ
C3だ何社ならわかるきっとわかる
ゾコは無事に連れてくる本当だ
それでは足りない
他には何だ
ルコを失った
一人
公平に
公平?
一人死ねってことなのか?
そうだ
公平にお前たちの一人に
死をそれじゃあゾコを無事に返して
一人が死んだら?
平和
行け
聞こえるか?
カバナクルー第3波、いいか?
無線信号が少し通じにくいから、このカースピーカーで命令を直接伝える
第2波、どうだいいか?
我々の任務はマーシャル司令官を安全に守りおい!
誰も火を放てと言ってないだろ!
クリーパーたちを怒らせるようなことするな!
言い切り出すな、君を取るわけじゃない
最高ですあなたのスピーチの後で
一斉にキャノピーを閉めます
それがガスを散布する合図となります
壮大な抹殺となるでしょう
あなた来て
マシューだっけ
おうマシュー
天使みたいな顔ね
ソース味見して
どうぞ感想聞かせて
やめろ
手を出すな
下手すると 頸椎が損傷するぞ
フシャッテル!
このクソ女の クリア!
気をつくんだ 興奮するな
ひとひねりで即死だぞ
なあ シャバリッジ 何が望みだ?
ベン!
あの子よ
ママに返さないと
それだけか?
そう
安全に外に出して
でないと この首を折るよせ、
ナーシャ、頼むから
要求通り、ナーシャを外に出すんだ
ナーシャ、ゆっくり足を離してくれ
あの子渡して、
落とさないで
ナーシャ、大丈夫か?
急がないと、フリッター借りられる?
それは無理だ、走っていけ
そのクソ女!逮捕してる!
今日あなたと司令官が見せた虐待的言動は目に余るものだった
指揮権の範囲として許される度を超えている
あなたも反乱罪で処刑されたいの?
虐待の映像は証拠として委員会に送られ検証される
証文を受ける覚悟をしておいた方がいい
ありがとうチーク
ここの秩序を維持せよ
100メートルの距離まで近づいたところで
ママクリーパーの周囲をゆっくりと回ります
そこで最後のスピーチをお願いします
よしよしよし脇を変装する車からも撮影します
素晴らしい場面になるでしょう司令官
スピーチは短くて印象的なものにしよう
編集が不要なほど見事な話になる
その後でミッキー二人を爆破
それがフィナーレだ
頼んだぞナーシャ
ナーシャ こっちのことは任せてくれ
ゲートあるな
じゃあね幸運を祈る
ナーシャが何とかしてくれる
ゾコを連れてくる
あれは誰だ
誰が来るんだ
そんな
戦闘中
どれがママなんだ
スピーチするときどれに向かって話せばいいんだか
分からないじゃないか
尊厳ある最後の場面を用意したのに
虫キャラども台無しにしやがって
バズーカの用意を
イエスサー 用意よし
ママクリーパーをあの世へ吹っ飛ばしてやるんだ
スピーチなどもはいらない
ガツンとやるぞ ハニー
あれがママレス司令官! 見えますか?
あれだけ形が違います!
よーし、あれを狙え!
違うぞ、このバルセガ!
すいません!
ミッキー!
よーし!
これでお別れだ
なんだって
一番近い塊を撃つんだ
胸を吹っ飛ばして
ママに当たるまで撃ち続けろ
カメラ血や内臓を取り伸ばすな
待て
あれがそうだぞ
あれを最初に狙え
でかい撃て
今さか撃て
イエスだ
撃て
あいつには爆弾が
頭を打つんだこのバカ
ダメです近すぎません
待ってください
シューカー
どうしたの大変よ
ミッキー
ラーシャー来
てくれると思った
その子無事か
どうしたの
見て
どこは無事だ
ナーシャが連れてきたほら
ナーシャ
ズコは大丈夫だよな
これを見てるか
人間が一人だ
お前も怖いんだろ
私も同じだ
俺は怖い
人間だからだ
お前は重要だ
私の仲間になれ
いかみな
みんな
遠慮しないで座って席について 公式が始まるのはこの後だがまずは
エクスペンダブルの話がある 右
右前に出てきてくれ
誰か前の席にも座れを恥ずかしがってるの が
どうも皆さん
委員会メンバーのナーシャ・バリッジです
この記念すべき日がついにやってきました
エクスペンダブル計画を廃止する日です
支援してくれた委員会の仲間に感謝します
愛をもって支えてくれたことと
何より最後まで戦ってくれたことに
そのおかげで委員会は
人体プリンティング廃止に同意した
我々の同志ミッキーバーンズにも
お礼を言いたい
正直ミッキーと一緒に年を取れるのは
めちゃくちゃ嬉しい
私だけババアになるのは嫌
でしょ
いいか
このボタンを押せまだだ
ナーシャが合図を出したら
ボタンを押せ
待てって押すとあれがボカーン
押すときは立ち上がるの?
いや、座ったままがいい?
どっちだっていい、好きにしろ
それゆえにフルヘイムでは
地球と同様に人体プリンティングが永遠に禁止されます
今日ここで人体プリンターは灰となり
記憶から消えるのです
ナーシャは政治家に向いてる
委員長の選挙に出ても勝てると思う
この素晴らしい女性が半年前
俺たちと一緒に牢の中に入れられたなんてびっくりだ
マーシャルが爆弾で吹っ飛んだ日
イルファはショック状態になって精神科に入院
そこで手首を切ったっていう噂が流れた
虐待に関与した者は全員刑務所送り
でもティモは幸運にも仮釈放になった
釈放されはしたけど
メモを届けた男にいつ襲われるか恐れ続けることになった
そしてそのダリウス・ブランクの手下がある日現れたんだ
命がけの戦いになって
その結果
襲ってきた男はサイクラーのスープに
片方の耳を残して
その事件の裁判でティモは自分自身の弁護人になった
そして見事
無罪を勝ち取った
さすがティモだ
一方俺たちの裁判は延々と続いた
この裁判はマーシャル擁護派とマーシャル反対派の政治的な戦いになった
その時ナーシャは心を決めていた
委員会を根本から自分の手で変えるって
そして釈放された後委員選に立候補
彼女は圧勝で当選した
委員会に出る初日
ナーシャは涼しい顔で落ち着いてたけど
俺はとってもとっても緊張してた
ナーシャは気づいてなかったと思う
どうぞ
だけどそれで本当に脳は破裂するのかな
そういう高い音で
破裂する
でも君は言ったその
眼球も破裂するって
それなら鼓膜も破れる
だって音を使うんだから
全て破裂する
本当に
じゃあ今やってみてくれ ここで
ハッタリを使うのは人間だけじゃない
あのポーカーフェイスは見事なもんだ
ああ それにゲップも見事だ
あああの
何しに来たん
こんな夜中
何て俺はただ
あ
んた
病院に入ってるんじゃないつけてした見てそれを踏まない
貴重な珍味なんだから
どうぞ舐めていいわよ味見して
ああそう
床のソースは舐められないって
クズのあなたに高級品を勧めてあげたのに
これは何で作った
無礼ねそういうのはダメ
まずは味見してから聞くものよ
そうしたら教える
ミッキー 私はあなたの味覚が優れてると思って
味見させるわけじゃないわ
その反対よ
このソースが真の傑作なら
あなたのように強要のない味音痴にも美味しいはず
味見しようが無駄にしようが好きにすればいいわ
いつも味見してくれる人を呼ぶから
誰よりも優れた味覚を持った人をね
まさかそれって
彼の人造ですらあなたよりハンサムね
こんなのありえない
あり得るのよ
これがあなたの望みよ
みんなの望む
なあイルファ
今思い出した
あんたは死んだ
マーシャルが死んだ翌日
触って確かめたら
私が幽霊なのか人間か
俺は子供の頃から
よく怖い夢を見た
でもこれは怖くなかった
俺はこう思った
18ならどうする
消え失せろ
何してるボタンを押せ
ミッキーさあ押して
押して
嬉しいと思ったけど同時に
俺は罪悪感も覚えていた
これで他のミッキーが生まれるチャンスは消えてしまった
でも罪悪感は捨てよう
幸せになったっていいんだ
ご視
聴ありがとうございました
me
memememememememememememe
主
よ
阿主よ
我らの神 あ
なたの御恵み
称え歌わん
天皇の神感謝だ
人約束の地へ光あふれ輝く
あなたの王国
ハレルヤ
選ばれし我ら
永遠にあなたをたたえよアーメン